# MDYD-894

- **標題**: MDYD-894 妻子戴绿帽子周年纪念狭山爱 - 佐山爱
- **發行日期**: 2014-04-10
- **女優**: 佐山爱 (佐山愛)
- **發行商**: 溜池ゴロー
- **導演**: ながしめ
- **標籤**: 溜池ゴロー
- **類型**: 人妻、单体作品、NTR、中出、高清、独家

## 描述

100%完美复刻画丰满女性首屈一指的情色漫画界的宝物坂木歌丸所绘的狭山爱的终极外遇故事《妻子的外遇纪念日》。热血沸腾！淫荡的彼岸，贪求大屌，摇晃大奶大屁股，煎熬上位！忠实再现《一妻圈》等华丽原作的杰作！ ！ ！原创电子漫画《老婆戴绿帽纪念日》点这里！ ---------------------------------------------- ------------------ [成熟女人/已婚女人30% OFF 第1部分]已经结束。对于满足获得红利视频条件的客户，红利视频将在12月26日（星期一）左右自动添加到购买的产品（视频）中。添加日期和时间可能会发生变化，添加时不会进行个别联系。 ---------------------------------------------- ----------------------

---
来源: https://missav.ws/cn/mdyd-894
